Poner slogan (falta que lo pasen)

Boton iniciar sesión y registro en inicio

Footer acerca de con la información del inicio (hasta que me pasen el slogan)

Poner un link para el curriculum, para subirlo, hacer lo mismo que con las imagenes









Las empresas deben poner su número de telefono pero solo los administradores pueden verlo para pedir los datos y verificar su empresa?
Otra opción es dejar solo el correo en el perfil, que puedan verlo los admin

Las empresas no verificadas deben poder ver los numeros de los usuarios?


En los metadatos de la imagen guardar el nombre del dueño (para que el administrador pueda ver desde firebase)?




Agregar validación de correo
// Info email template https://support.google.com/firebase/answer/7000714
sendEmailVerification(auth.currentUser)
.then(() => {
    // Email verification sent!
    // ...
});


NO ESTOY SEGURO
Por ahora solo se puede editar el estado de la publicación y no la publicación completa

Para editar una publicación:
En el perfil de las empresas, mostrar todas las ofertas o cursos que ofrece
Solo esa misma empresa puede ver botones para editar cada publicación, el boton debe tener el id del documento
Crear otro formulario para editar la publicación y al guardar se actualiza en la base de datos


VIDEOS DE AYUDA
Firebase 9 (YA)
https://youtu.be/ey4k6mW9ds4
React firebase login (YA)
https://www.youtube.com/watch?v=H_vEJt5Id_I con API Context
Auth y roles firebase (YA)
https://www.youtube.com/watch?v=6O2yYpIG8R8
Subir archivos a firebase con storage (YA)
https://www.youtube.com/watch?v=A5yjN73Aj7s